Finalmente chegamos!
O continente americano!
Foi uma longa viagem...
Finalmente...
Terra!
Carne!
Nós não conseguimos comer muita
carne enquanto estávamos no mar.
O time de batalha pode precisar de proteína
animal depois de todo aquele treinamento.
Isso mesmo!
Nós podemos conseguir caçar animais
selvagens quando atracarmos!
Que tipo de animais existem
no continente americano?
Eu nunca viajei para
o exterior antes.
Não era esse tipo de férias
que eu estava pensando!
Férias...
O cabeça oca deve estar
pensando certo, afinal.
Olha. Do outro lado da névoa.
Claro.
Nós sabíamos que seria assim.
Mas, de novo, é nossa primeira vez
no exterior nesse novo mundo.
Não sabíamos como
o mundo ia estar.
Vai saber... A história da Falsa
Lilian podia ser verdade.
Talvez fosse só o Japão que
ainda estava petrificado.
Talvez o mundo já tivesse
voltado ao normal.
Ou talvez tivessem lutado contra o
raio de petrificação desde o começo.
Em algum lugar, bem no
fundo, nós pensamos...
Que talvez... Só talvez...
Olha aquele cabo.
Tem um grande grupo
de estátuas ali.
É verdade.
Por quê?
Talvez um acidente de carro.
Os carros devem ter desaparecido,
deixando apenas as estátuas.
Estamos na água.
Não ia ter nenhum carro.
Na verdade, esse lugar
era cheio de carros.
Eu passei aqui no
meu próprio navio.
Milhares de anos atrás.
Este era o portão para o Pacífico.
A bela e vermelha ponte Golden Gate,
brilhando em meio à névoa de São Francisco.
Realmente tudo desapareceu.
Tudo que a humanidade construiu.
Parte de mim estava esperando
que fossem nos ajudar.
S-Sim...
Não.
Não é isso, pessoal.
Quando conseguirmos
milho e plantarmos,
o poder da ciência vai nos ajudar a
reviver todas as estátuas pelo mundo.
Sim.
Nós vamos ajudar eles.
Todas as 7,8 bilhões de pessoas.
Armadilha de Luz na Escuridão
Finalmente!
Chegamos nos EUA!
Em terra!
A terra natal da Lilian...
Então esses são os EUA!
Eu ouvi falar e estava
pensando como era, mas...
Não parece muito
diferente do Japão.
É só uma floresta.
Eu acho que todos os marcos
distintivos dos EUA se foram.
Não é de se estranhar.
É uma pinha!
Q-Que enorme!
É uma sequoia.
Sequoia?
Esta aqui.
Essa não! É enorme demais!
Eu já vi muitas florestas, mas nunca
vi uma árvore incrível como essa.
Sequoias chegam a
80 metros de altura.
Elas são enormes,
as maiores da Terra.
O-Oitenta metros?
A civilização ruiu, mas a natureza
continua no seu ritmo.
Malditos EUA...
Vamos nos dividir em dois
times aqui no Rio Sacramento.
O time de aquisição de
recursos continua no navio,
e o time de reconhecimento
do milho vai para o interior.
Eu presumo que o time de batalha
vai escoltar o de reconhecimento
para lidar com animais selvagens.
Vamos começar a busca pelo milho!
Vamos olhar por todo o canto.
Não, não vai acontecer.
Você não faz ideia de como
este país é enorme.
Nós não temos nem certeza que o amado
milho dos EUA já não se tornou um híbrido.
Existe o cinturão do milho.
Se ainda existir milho,
é lá que vamos encontrar.
Na costa oeste, nossa maior
aposta é no norte da Califórnia.
Nós vamos passar pela Baía de São Francisco
até o Rio Sacramento e a região da cidade.
Espera, Senku!
A maioria das pessoas não
conhecem a geografia dos EUA.
Certo, bem, o ponto é que vamos
encontrar milho subindo o rio, não é?
Vamos logo!
O Chrome é tão rápido em achar
otimismo em novas situações.
Por isso você é nosso
líder de exploração.
O outono está quase acabando.
Estamos no fim da
estação do milho.
Vamos torcer para
ter dado tempo.
Sim, isso não vai ser problema.
O planeta passa por um
processo chamado precessão.
É como o topo de um pião
se comporta quando gira.
Precessão
Por sorte, graças ao eixo do planeta se
movendo levemente por 3.700 anos,
o clima está atrasado
por cerca de nove dias.
Então chegamos por pouco!
O que me deixou mais preocupado
são as mudanças ecológicas sutis
resultantes da mudança climática.
É melhor torcermos para não sermos
atacados por grandes criaturas.
Eu adoraria se fossemos atacados
por uma grande criatura.
Sim.
Espera, não é o contrário?
Você tinha que falar, Senku!
Eu entendi agora. Sério...
Não é azar ou coisa assim!
Não existe isso de azar!
O homem da ciência Senku
só está nos contando o pior dos casos
porque sabe que isso vai acontecer.
É um bando de
crocodilos americanos.
Tem muitos deles!
Carne!
Então era isso...
Por isso que queriam
ser atacados!
Carne!
Viva o ciclo da vida.
Bem, isso é incrível.
Os all-stars dos mais poderosos.
Estamos nos EUA,
o que quer dizer...
Que não vamos embora
sem antes provar isso.
Por favor, aproveitem.
Hambúrguer de crocodilo.
Hambúrguer!
Hambúrguer?
Você come assim.
Que gostoso!
Caramba! Que delícia!
Como é tão suculento?
Eu nunca comi nada assim!
Senku.
Um dos crocodilos engoliu isso.
Tem alguma coisa dentro dele?
Milho!
Este é o famoso milho americano?
Escorregou para as nossas mãos.
Nós encontramos a chave para reviver
toda a humanidade subindo o rio!
Este é milho da vida!
Sim.
O milho é a principal
plantação dos EUA.
O grande Yellow Dent.
A principal plantação...
Mas o gosto é horrível.
Mas podemos fazer um álcool de
forma extremamente eficiente.
O que significa que finalmente
vamos reviver todo o mundo!
Espera aí!
Nós estamos quase lá,
estátuas dos EUA!
Se bem que eu não faço ideia
de quanto milho sobrou.
Tudo bem.
Só precisamos de um pouco e
podemos plantar muito mais.
Vai ser uma corrida contra
o tempo de qualquer jeito.
Nós precisamos encarar nosso inimigo
antes que eles cheguem até nós primeiro.
Para encarar o Why-Man!
Sim!
Nós vamos logo
construir a Corn City.
Grãos de milho!
Eles estão correndo rio abaixo.
M-Mestre Hyoga...
Não resta dúvida de que
estão crescendo lá em cima.
Deve ter um monte!
Mas milho realmente
desce pelo rio?
Sim. Aqui é do Perseus.
E aí! Somos da equipe
de reconhecimento.
Encontramos milho no rio.
Não encontramos ele crescendo.
Precisamos de informações.
Por isso, nos avisem se
encontrarem algum descendo o rio.
Certo, entendido.
Vocês ouviram!
Olhos abertos! Não percam nada!
Certo!
Vamos nessa!
É por aqui.
Você falou um monte de
nomes de lugares confusos.
Área de Sacramento, não é?
Por que está com
tanta pressa, Senku?
Um pano branco sobre a luz?
Você vai atrair insetos com uma
luz brilhante assim de noite.
Mas é isso que eu quero.
É uma armadilha de luz.
Nós podemos dizer o que está na área
se atrai ou não insetos fotostáticos.
Se eu estiver correto...
Ostrinia nubilalis.
Essas mariposas adoram milho.
Tem um monte de
milho por perto.
Borboletas? São bonitas.
Não, são mariposas.
Borboletas são mariposas. Nós só
demos um nome diferente para elas.
Elas têm uma beleza
mística, não é?
Kohaku...
Na verdade, todo
mundo deste vilarejo.
Vocês já tinham visto
esse tipo de mariposa?
Agora que você falou,
é a primeira vez.
Eu nunca pensei em tipos
diferentes de mariposa.
Essas aqui comem mais
tecidos do que cereais.
Ou seja, deviam ter
reduzido bastante
desde que a humanidade
desapareceu.
Como acabamos com tantas
em tão pouco tempo?
Faz eu me questionar se tem uma
fazenda de milho enorme por perto.
O que foi, Senku?
Por que está tão sério?
Nós vamos reviver
toda a humanidade!
O que mais poderia esperar
com todo esse milho?
Eu sinto...
Vontade de matar...
O que é?
Algum tipo de fera?
Nada a se preocupar com
nosso grupo de elite!
Não é coisa para se dizer
enquanto se esconde.
Você reconhece esse ki?
Não, não existe essa coisa de ki.
Se bem que acho que percebemos
subprodutos de adrenalina.
Não que eu possa realmente dizer.
Pense...
Eu jurei protegê-los.
Esse cheiro leve no ar...
Fumaça de arma?
De uma arma de fogo?
O inimigo está mesmo preparado.
Parece que nós é que fomos
atraídos para a armadilha de luz.
Todos, para o barco!
Metralhadora!
Que droga é essa?
Não subestimem a habilidade
de manobra de um marinheiro!
Barreira de água!
Por que eles descobriram?
Estamos salvos graças aos sentidos
sobre-humanos do Tsukasa.
Vocês estão bem?
Como?
Quem teria uma metralhadora?
Eu achei que não tivesse
sobrado nenhum humano.
Então os EUA foram
mesmo poupados.
Não pode ser.
Não explicaria haver estátuas aqui.
A única possibilidade...
É que alguém reviveu
sozinho, como o Senku.
E está plantando milho.
Isso seria uma sorte grande.
No pior dos casos, teremos
um duelo científico
com um cienceiro do Lado Sombrio.
Nós vamos ter que
vencer essa luta.
Isso é empolgante!
Próximo Episódio
Este trabalho é uma obra de ficção, mas as matérias-primas
e métodos de produção descritos são baseados na realidade.
Coletar materiais e reproduzir os experimentos pode ser
perigoso e até mesmo ilegal. Não repita nada se não tiver o
conhecimento, habilitação e permissões legais específicas.